ABP-440  社团的老师是我们的性欲处理宠物 017  上原瑞穗
结束了教育实习的我
半年前被这所学校录取了
-拜托您了  -嗯  谢谢
不擅学习  只顾着玩的我竟然当了老师
这要是被我同学知道了  一定会很吃惊吧
由于没有顾问老师
在学生时期参加过排球部的我
刚入职就顺理成章的成为了社团的顾问
不愧是运动社团  全都是开朗活泼的学生
因为是处于青春期的男孩子们
难免会有点色色的
但是  他们最近越来越过火了
-真棒呢  -老师  帮我也舔舔
排队啊
啊… 好烫
虽然教学和社团活动很难兼顾
但是看到努力的部员们
我感到自己也必须要努力振作起来
我觉的能担任排球部的工作真的是太好了
那么大家今天也加油训练吧
社团的老师是我们的性欲处理宠物
今天也辛苦了
老师  拜托了
-快点吧  -就是快点吧  这儿有人等着呢
老师  今天我练习很认真呢
你今天很努力呢
啊  老师
啊  老师  好舒服
啊  老师  拜托你了
真下流啊
老师  看着我
老师  好舒服呀
舒服吗
今天大家为了不让球落地
拼命扑救的样子好帅啊
老师  拜托  睾丸也… 睾丸也舔舔
这真棒啊
啊  好舒服
老师  实在好舒服啊
舒服啊
好厉害  太棒了
好厉害啊
老师  太舒服了
请吸大声点
舒服啊
-喂  换人了  你太慢了  -还不够  还不够  再等会行吧
-不行了  老师  帮我也舔舔  -你都急成这样了啊
啊  舒服
这么硬了
因为很期待今天啊
年轻人好有活力呢
用舌头舔舔
这样吗
-好像很舒服啊  -这样舔好舒服
跟老师学习真好啊
舔舔侧面  侧面
实在好舒服
能让大家心情愉快的投入练习  老师很开心哦
特别有干劲了
老师  好舒服
边看着我边舔
老师
看着我舔啊
龟头舒服吗
嗯
老师舔肉棒的样子真色情啊
觉得很棒吧
很好
-老师给你舔太久了  -诶？
什么嘛  就你话多
老师  请帮我舔舔
老师  舔一下
哦  舒服
噢  真厉害
真厉害
这声音真厉害
太棒了
老师  还有我
好舒服
老师  边揉睾丸边舔
舒服吗
好舒服
-老师舔的舒服吗  -好舒服
哇  真厉害
嗯  再舔快点
想让老师帮我好好舔舔
我也想要舒服一下啊
好羡慕他
啊  舒服了
-我舒服了  -好  换人
来吧  老师
老师  来  边抚摸我的乳头边舔
这很舒服啊
哇  舒服
看着我舔
对  用力剥开包皮  对
好厉害的声音
受不了  好舒服
啊  真棒  真棒
这声音好棒啊啊
我也想要舒服下  换人啦
舔肉棒之前  先帮我舔乳头吧
乳头吗
手揉着那里
老师真照顾大家啊
今后每天都要努力才行啊
听到这话  老师很开心哟
哇  好厉害  老师
真棒
真棒啊  老师
好软和啊
老师  看着我
对
我受不了了
老师  给我撸撸
老师  还有我
老师  过来点
来这边  对
帮我好好撸撸
帮我撸撸  老师
-好爽  -对对  就这样  对
太棒了
真好呀  想看老师的乳房呢
-哇  -老师的内衣…
-好漂亮啊  -真不错
羞死人啦
老师的嘴里好舒服
这帮家伙都很努力吧
大家要好好加油哦
嗯  我会努力的
老师心里会一直装着大家的
所以请全身心地投入社团活动吧
哇  真厉害
老师  好漂亮
老师的乳房好漂亮
乳头好敏感啊
老师的乳房真棒
顶到乳头上了
真是好舒服
老师用嘴帮我
排队啊
啊  好舒服
-这实在太棒了  -老师好温柔啊
老师  另一边还有肉棒呢
这边点  老师  像平时那样
趴低点  老师
对对对
哦  真棒
老师的内裤真棒呢
好下流的内裤
-肉棒在屁股上蹭蹭  -哇  好想蹭啊
大家排队啊
老师  好舒服呀
喂  老师的屁股怎么样
非常爽啊  老师的屁股最棒了
再往上点
喂  站起来  站起来
这样真棒呢
-含到深处了  -含深些
含到底
真棒呢
老师的屁股真舒服
舒服吧  喂  换人啦
老师  哎呀  真的很舒服
重点舔下龟头
老师  顶到喉咙深处啊
让我也来帮你下吧
老师的屁股真棒
啊  老师
老师  还有我的
含住
撸起来
老师  看这边
不能只舔一根  一起舔吧
舌头用力伸出来
老师的舌头好舒服
好棒
老师  帮大家的肉棒舒服下哦
大家好好舒服下吧
-老师好舒服啊  -对  这样真棒
我的  帮我也舔舔
舒服啊
老师  喂  还有我
老师  坐下吧
好棒的腿啊
好腿啊
别那么心急嘛
-因为你太美了啊  老师  -兴奋了嘛
因为老师太漂亮了
看着我
喂  屁股撅起来
屁股向那边撅起来
喂  老师  手闲着呢
舒服啊
啊  舒服
舒服
老师滴了好多口水呢
老师的嘴真舒服啊  加入社团太好了
真的呢
老师  站起来  屁股撅高点  对
屁股再撅高点
老师  手… 手撸起来
真舒服  老师的屁股真棒啊
真棒啊  好舒服呀
不得了
排队啦
啊  好舒服
老师  好棒啊
太色情了啊
啊  老师
太舒服了
真舒服
啊  老师  给我含住
啊  老师的舌技好厉害
不准插队
老师  帮我好好舒服下
哎呀  好舒服  好厉害
老师  我可以射了吗
-可以射了吗  -可以哦
看着我
手扶着下面
手扶着地  对
我要射了啊
尽情射出来哦
好的  那么  我射了
好烫呀
好棒
老师  我也要射了
好厉害
老师
要射了
帮我舔干净  对  舔干净
好棒啊
老师  我也要射了
好烫呀
好厉害
老师  要射了
射了哦
啊~  好厉害
好咸
大家射到我脸上的精液好烫
老师  我也要射了
好烫
帮我舔舔
好厉害  大家的精液好棒
谢谢你  老师
老师  我舒服了
-舒服了吗  -谢谢老师  射了好多
这是老师应该做的
大家从明天开始也要努力训练哦
是  我们会努力的
老师  今天真对不起  我迟到了
你迟到次数有点多哦
哎呀…
我设置了很多闹钟
但是却怎么都叫不醒我
是吗
我很喜欢训练  也不想迟到
我想跟老师说的是… 那个…
其实…
这事对老师有点难以启齿
什么事
那个… 我会经常看一些视频
-视频？-是
而且会看到很晚
然后早上就起不来
就这样每天重复
我也知道课余需要放松下
可是不好好睡觉  容易搞坏身体的
-是的  -那视频这么有趣吗
啊… 是的
那个… 怎么说好呢
应为老师是女的  所以我不好意思说
其实…
我看的… 我看的是色情视频
觉得特别有意思
-是这样啊  -是的
虽然可能等到老师每月一次发福利那天就好了
可是我现在已经等不及了
不知道怎么办才好
是这样啊
其实老师之所以这么做…
与其说想让大家以期待那天为目标
不如说是希望大家能够齐心合力一起努力
是
所以…
果然只有田中君比较特殊
老师  可以请您在这儿偷偷给我弄下嘛
我一定会努力的
拜托了  老师
不这样你就忍不下去了吗
如果继续这样的话… 是的
这是只属于我们俩的秘密  所以可以吗  老师
我不会对任何人说
你说话算话？
是… 是的  当然
明白了
为了从明天开始不再迟到
来舒服放松一下吧
是
老师会满足你的  所以那些视频别看了
哎呀  受老师关照  我肯定不会再看了
你看的是什么样的是视频呢
这个… 那个…
怎么说好呢
那个…
是关于痴汉（色狼）的作品
-痴汉？-是的
是对像老师这样穿着制服的女性耍流氓的视频
那么…
如果田中君也想做的话  就做吧
没事哦
可以吗
谁让我是老师呢
好的
到上面去  把屁股翘高  老师
你最近训练时注意力都不太集中呢
老师
这里…
那我摸了
好厉害  已经硬邦邦了
看来你忍了很久了呢
老师竟然一直没发现
抱歉啦
不过老师  这样真的可以吗
绝对不能跟别人说哦
因为其他人会攀比的
被他们知道  都会要求老师这样做吧
我是不会说的
这事被大家知道  你也会被骂的
啊… 不要吸那么用力
真棒
对了  还会摸下面  可以继续吗
嗯
最后女人都会给弄得湿湿的
是吗
我想像色狼那样做一下
想对我那样做吗
嗯
我也会湿吗
盯着老师的脸
是
给你舔舔乳头吧
好的
-舒服吗  -是的
老师  可以咬一咬乳头吗
-想咬一下吗  -是
这样吗
哎呀  好舒服
啊… 对  就这样
真棒
啊  老师…
田中同学肉棒变得好硬
是啊
可以看下吗
可以
哎呀  好大
啊… 好厉害
不好意思  变这么硬
对老师感到兴奋变这么大  我好开心
好大呀
哇  老师竟然含这么深
老师  可以注视着我舔吗
老师
好舒服
-舒服吗  -是的
老师  可以更激烈些吗
-这样舒服吗  -是的  好舒服
啊！老师  我好像要射
-不可以射  再忍一会  -是
-一定要好好舒服下  -是
然后不留遗憾的尽情射出来哦
啊！好厉害
老师
这里也好棒
老师的屁股好美
无论看多少次  还是觉得超赞
老师
噢… 老师已经非常兴奋了啊
兴奋了啊
田中同学  不要一直盯着看
能看出出水了  真清楚
是的  流了好多水
因为田中同学弄得我好兴奋
老师你兴奋了吗
老师现在觉得好兴奋
老师  我想看到更兴奋的老师
讨厌  羞死人啦  不可以舔人家屁股
没关系
不可以
快停下  讨厌啦
啊… 真棒
在这么明亮的光线之下欣赏老师那里
可能还是第一次呢
因为之前总是一群人围着
是啊
啊… 老师
老师  可以仔细看看吗
嗯
来看吧
好美啊  老师
老师  能看到流了好多水
不要看那么清楚啦
老师
啊… 味道真香
不行了  舔这么激烈  会高潮的
不行了  好舒服
会高潮的啊
要高潮了
不行了  要高潮了  要高潮了
啊！高潮了
老师  你好像高潮了
老师  可以骑到我脸上吗
小穴用力前后磨蹭
把我当成自慰玩具  用力磨蹭吧
不行了
啊… 好厉害
舌头好温暖
好舒服呀
不行了  好舒服
不行了  小穴好舒服
不行了
不行了  好舒服
没错  就这样  用力磨蹭
-田中同学  -什么
-好吃吗  -好吃
啊… 我已经不行了
我已经不行了
不行了  高潮了
连屁眼都给你舔的干干净净的
真棒
好舒服
啊… 老师  很舒服吧
屁眼在不断的抽搐  很舒服吧
好舒服
啊！老师
啊！不行了
老师
这是… 老师的…
这是老师的…
-不好意思  -是老师的淫水吗
真是的
本应老师让你舒服下的
结果成了老师一个人在享受
舒服吗
老师  好舒服
撸这么激励
想让我舔舔这里吗
-舒服吗  -是的
竟然舔那种地方
好厉害  非常舒服啊
好厉害  田中同学的肉棒变得好硬
老师
我可以… 可以插进小穴吗
骑上来
可以哦
摩擦的好爽
好厉害
进去了
啊… 好厉害
-爽吗  田中君  -好爽啊
好爽呀
太棒了啊  老师
好厉害
-喂  快看  -看着呢
啊  真厉害
请紧紧包裹住我的肉棒
好爽
田中同学  我不行了
我已经… 已经要高潮了
不行了  高潮了
小穴好像很爽啊  你瞧  在抖个不停呢
啊  好爽
田中同学爽吗
不行了
啊！高… 高潮了
让老师也舒服下
我一动就想要射啊
等一下  再忍一会
为了保证社团活动  一定要忍住才行啊
老师
好爽
真棒  我肉棒这样动爽吗
好爽呀
老师
啊！不行了
啊！顶到子宫了
老师
啊！高潮了
好爽呀
老师
跟老师一起变得更爽吧
转过来
你还好吧
哎呀  好厉害
啊！老师
老师要高潮了
我可以高潮吗
嗯  老师尽情的高潮吧
不行了  要高潮了
啊！高潮了
我可以继续感受下老师的小穴吗
尽情的感受一下吧
啊！真爽
啊！好棒
好厉害呀
插深一些
啊… 好爽
呼吸好急促啊
从老师的呼吸来看  一定很兴奋吧
好爽  竟然这么爽  要疯掉了
-爽吧  -嗯  好爽
不行了  不行了  不行了
老师  我要冲刺了
啊！老师
-田中同学  我要高潮了  -我也要射了
脸上… 射到我脸上
啊！射了
觉得轻松了吗
-好厉害  -轻松了吗
撸得好猛  这样又要射了
啊！好厉害
老师  继续
田中同学  你好厉害
-啊！不行了  -啊！好厉害  好多
啊！不行了
不行了
要射了  要射了  出来了  出来了
啊！好厉害
啊  又出来了
竟然这么多
还有呢
竟然射了这么多
好厉害
这么多
竟然给老师射了这么多
老师好开心
老师能帮上你点忙吗
非常有帮助
那太好了
老师
我现在轻松了
如果还有什么问题  随时来找我哟
老师  我这里成这样  给我吸一下
老师  来吧
这个时间不行啊
一会就好  马上就完  来吧
马上也不行
-来吧  老师  -都说不行了
-老师  求你了  -田中同学
拜托了  好吗
喂  来吧
-只是口交一下  -不行啦
拜托了  请给我口交
-被其他同学知道就糟了  -没事的  没事
来  这里也舔舔
哎呀  老师  真舒服
-舒服吗  -舒服
大家抓紧时间
-你们也快点  -是
啊！这里有人了
有人了
啊？
是的  有人了
-谁啊  -啊  我是田中
难怪刚才训练时没看到你小子  给我快点拉
哎呀  稍等一会
喂  我要发火了啊  你给我快点
怎么办啊
诶？
-刚才谁在说话  -诶？
他们察觉了  会被发现的
好像有女人的声音
-你是一个人吗  -诶？啊！
还有谁在里面
诶？没有
怎么了  喂喂
-喂  快出来啦  -好的  稍等
请稍等一下
不好意思  有点闹肚子
诶？哎呀？老师！你怎么在这儿
老师你在这儿干什么  你过来下
诶？
那个… 田中同学说膝盖有点痛
哦  这样啊
哦！喂喂喂
你这是干什么  喂喂喂
-你小子怎么回事  -我膝盖痛
这儿他妈不是膝盖好吗
-刚才可能也碰到这儿了  -对对
刚才碰到了
你肉棒肿的很厉害嘛  啊？
哇哦
-所以需要治疗嘛  -对对对
对不起
你说需要治疗…
老师你就饶了我吧
为了这种家伙  老师这样的大美女竟然给他开小灶
太浪费了啊
就是  太狡猾了
-是吧  你们也想要老师关照下吧  -就是啊
-算了吧  我可没这个打算  -行了  老师  你这样可不行啊
所以请老师也帮我们治疗一下吧
是啊  老师应该也会支持我们的吧
我当然会为大家加油打气的
我也要
啊… 老师
-我也不太舒服啊  -是啊
刚才救球的时候  不小心撞到地板了
不是吧
你瞧  肿了吧  老师
是啊
非常的肿  好硬
我不行了
老师帮我治疗下吧
老师摸一摸  就不痛了吗
我想应该就不痛了
越来越硬了
啊！不行了
-你们也都肿了吧  -是啊  瞧  我都肿成这样了
-喂  老师  给他们摸下  -啊  好厉害
-老师  拜托了  -喂喂  你们都伤得太重了吧
-太舒服了啊  -你们伤的太重了吧
真是太舒服了啊
给他们摸摸吧
老师没看到大家伤的这么重  抱歉啦
不能只麻烦老师摸我  给大家也摸模
老师  帮我看看啊
好痛啊
好痛啊  快帮我治疗下  老师
-你们也想舒服下吧  -是啊  很想
大家都舒服下吧
老师  可以请老师帮大家舒服下吗
抱歉  我会让大家舒服起来的
你们想看吧
想看  想看
-想看老师的乳房吧  -想看
-想看  -喂喂
-你们去门口防风  -对  你们去放风
-没人吧  -对  没人
在这儿被人看到  老师会被开除的
老师的乳房真漂亮
好美啊
喂  老师  不想被人看到你这样子  就安静点哦
不要被发现的做吧  好吗
不要捉弄我了
老师  你看啊  他们都肿成这样了
老师  好痛呢
老师  你瞧肿的多厉害
好厉害
肿成这样很难受啊
-老师快帮我治疗下  -大家的这里好烫好硬
喂  你们把肉棒都亮出来好了
老师  站起来  站起来
队长  可以把衣服脱了吧
行啊
老师  抬下胳膊
哦  真棒
好期待跟老师接吻啊
老师好下流
真棒啊  老师
你怎么了  老师  怎么了
这儿不行了
好的  好的  等你全做完再说
你这个二传手的手法果然高明啊
大家  老师很想让你们出来
可是我没在这种地方做过
不要在这里做
我要吃奶
大家  不要
啊  真厉害
好舒服啊
你这样舔  我会叫出来的
好柔软啊  受不了了
好美啊
-你小子在这儿摩挲什么  -对不起
没办啊  给大家看一下吧
是啊  老师  拜托了
脱掉吧
不要  好难为情
-大家都想看老师的屁股吧  -是啊  想看
那么… 再往下点吧
哦  真厉害
不要看
-真厉害  -穿这种内裤
穿着这么下流的内衣呢
-老师穿的丁字裤吗  -真厉害
羞死人了
这是绝对不要跟别人说啊
-大家看到老师穿这个很开心吧  -是啊  好开心
不愧是老师啊
因为大家训练跟测验都非常努力
行了  来  给我们看一下
老师真美啊
-老师真美  -不要
老师  手扶地  哎呀  真棒
啊… 不行了
真棒啊  老师
真厉害
喂  老师  舒服吗
好舒服
老师这里也肿了
这儿也有点肿吧
不要啊  不要戳那儿
肿的很厉害啊  老师  硬邦邦的
不要
老师  叫出声来了啊
舒服吧
再继续下去要叫出来了
不要  不行了
肿的好厉害
这样真厉害  老师
能让老师好好舒服下吗
老师那里好痛
拜托了
老师  能舔舔这里吗
想让老师舔  尽管开口好了
老师好体贴啊
好爽  老师  继续
不行了  那里好舒服
不行了
啊！好厉害
-小穴湿了嘛  -讨厌
-喂  田中  把她腿抬起来让我看看  -好的
诶？不行啊
-想看看老师的小穴吧  -想看啊  真厉害
-想看吧  -想看啊
好想看
你们瞧
-真美啊  -老师的小穴好漂亮
你们瞧  好多水
好漂亮的小穴
-好看吧  厉害吧  -不要盯着看啦
你们喜欢老师的屁眼还是小穴
-小穴  -你们果然更喜欢小穴啊
喂喂  你们离近点看
让我看看小穴
只许看  不准舔啊
哎呀  真美啊
先让我尝尝
啊！真厉害
等一下  等一下
非常有感觉啊
不要啊
不行了  不行了  已经要高潮了
啊！老师会高潮的
啊！高潮了
啊！要高潮了
真棒
老师刚才高潮了吗  内裤弄脏了呢
把内裤脱了吧  老师
给打湿了吧
有湿痕呢  老师
真厉害
不要看
湿淋淋了呢
哦  真棒
老师  腿抬高
真棒呢
真厉害
手指插进去了哦
不行了  好爽呀
不行了  不要插那么深  好爽
哎呀  真棒
在老师小穴里插得好深呢  真厉害
真厉害  老师  手指插进去了
-老师你开始发抖了呢  -不要  不要啊
我这儿更糟糕了啊  你瞧
抱歉  抱歉  只有老师在爽  对不起
是吗
不要
不行  不要插那么深
老师很爽吧
等一下  不要
不要啊
啊！不行了  不行了
不行了  要高潮了
-好厉害  老师高潮了  -真厉害  湿淋淋的
老师  你叫这么大声会被听到的
老师叫的好大声
不要  不要再来了
这样马上又要高潮了
老师小穴流了好多水啊
不行了  不行了  不要啊
不行了  不行了
啊！高潮了
老师  老师
你没事吧
老师  我让你舒服了  你能帮我也舒服下吗
过来点
老师好温柔
老师  我这边也要  过来点
用屁股帮我舒服下
屁股真棒啊  好棒的屁股
太下流了
老师  我现在好舒服啊
哎呀  老师真漂亮
-老师我好兴奋啊  -舒服吗
真爽
啊！老师
竟然这么主动
哇  真爽
偷偷躲在这儿做这种事  抱歉啦
-大家能原谅我吗  -老师怎么说这种话
大家能原谅我吗
当然可以原谅  只要老师让我们舒服下
老师  可以用嘴含住吗
老师的舌头好厉害啊
好厉害  哎呀  好厉害  好烫呀
老师这样子好淫荡
老师
老师  大家也想要
坐下吧  老师
-继续吃  老师  -真棒啊  老师
噢  真厉害
哎呀  真厉害  老师的嘴好灵活
看起来很爽
厉害  好厉害
为什么只有你自己爽啊  你没看到大家都很痛苦吗
就是啊  我们都忍不住了
行行  把肉棒掏出来  掏出来  掏出来
-让老师帮你们舒服下  -好的
终于到我了  太棒了
老师  可以吗  帮大家一起舔舔吧
拜托了  老师
哦  不得了
好下流
老师  帮我舔一下啊
可以吗  帮我也舔舔
老师
老师  请一起舔吧
来吧  来吧
-老师这边  -继续舔
-可以在老师脸上蹭蹭  -好的
-感觉很棒吧  -哎呀  真棒
真棒啊
换人了  换人
给我也舔舔
-老师的嘴舒服吧  -是啊  湿湿的超爽啊
用力撸一撸帮我们舒服下
舌头用力伸出来
嘴张大
好舒服啊  老师
这么舒服吗
好了  大家排好队  一个个来
快排队
-喂  你第一个  -是
拜托了  老师
哎呀  老师  好爽啊
哇  好激烈
换人啦  换人了啊
喂  你还没好吗
你稍微等会
-我也想要啊  -接下来到我了  老师
老师  好厉害
下一个  下一个
你时间太久了
到我了  老师
好会舔啊
就这样舔  对  这样真爽
差不多了  下一个  下一个
正爽呢  再等会  再等会  再等会
快  下一个
-后面一堆人等着呢  -就是啊
啊… 舒服
好了  下一个  下一个  下一个
还没过瘾吗
没过瘾呢
这真棒啊
-下一个  下一个  -这就要换人啊
好了  下一个
哎呀  老师
老师的嘴跟舌头都好爽
老师站起来
可以插进老师下面的嘴吗
好好插进去舒服下吧
-真棒  -这样的话我就插进去了
插进去了
-进去了啊  -真厉害
好温暖  老师的小穴好舒服
-非常湿滑吧  -我要插到深处
哎呀  真棒
我也想跟老师做爱啊
我也想啊  你快点
我们都憋着呢  你快点
啊  好爽
顶到深处了
老师  帮我舔舔乳头
好像很爽呢
啊！真爽
不行了  小穴深处好爽
嗯？老师  你说什么
好爽呀
啊！小穴深处好爽呀
不行了  不行了
不要插这么狠  等一下
-老师要高潮了吗  -是的
又要高潮了
插的更激烈些吧
啊… 要高潮了
老师好厉害啊  好漂亮
老师  请扶好墙
请大家也看清楚些吧
请好好欣赏下老师那羞耻的地方
肉棒在插你哦  感觉到了吗  老师
真是棒
爽吧  老师
不行了
真厉害  插得好深呢
好爽啊
真厉害
老师  站稳扶好墙  我要这样插
不行了  不行了
不行了啦
老师可以让我也插操吗  我也想插
老师这家伙可以插你吗
-可以吗老师？-当然可以
转过去吧  老师
你总是那么努力  当然可以插我
很好
哇  厉害
真厉害
老师  衣服脱了吧
-老师的身体真的好美啊  -真的美啊
啊！不行了  我不行了
好爽啊
不行了  不行了  里面好爽  要高潮了
不行了  高潮了
不行了
-哇  真厉害  -插得好深
老师
啊… 真爽
喂  动起来
好爽呀
老师  我也要  给我也舔舔
帮我舔舔
啊  好爽
好爽呀
喂  老师  别忘了这边
不行了  好爽呀
不行了  竟然插进老师小穴那么深
好爽呀  老师
喂  你暗爽就好了  别喊出来
实在是很爽
老师  撑住后面
老师屁股抬高点哦
啊  对不起
老师的小穴果然很爽啊
老师的小穴很紧致呢
真棒啊
感觉要不行了
好爽
老师  我可以加速插吗
请狠狠的插到最深处
啊！不行了
啊！插的好深
不得了  不得了  要高潮了
啊！高潮了  高潮了
真厉害  老师
来  来  手扶地
不行了  不行了  要高潮了
顶到非常深的地方了
好厉害
-插得深吗  -顶到深处了
喜欢插这么深吗  老师
因为大家都很勇猛  所以老师好爽啊
不行了  不行了  好爽
不行了  要高潮了  要高潮了
不行了  高潮了
老师  骑上来
好硬呀
老师好美啊
好好舒服下吧
啊！老师  真厉害
刚才只有老师自己爽  现在也帮大家舒服下
老师  拜托了
啊！真厉害
不行了  不行了  不行了
啊！不行了  不行了
不行了  要高潮了  要高潮了
啊!高潮了
老师  老师请过来
真爽啊
啊… 真爽
这姿势爽吗
超爽啊
老师也好爽
我不行了  老师  啊！老师
不行了
老师  我要射了  已经抑制不住了
可以射吗
尽情地… 尽情地射到老师身上
啊！要射
啊！要射了
好温暖
老师  让我也射吧
噢！自己把腿张这么开
轻松就插进去了啊
腿不要并起来  抱紧用力张开
-啊… 老师  -好爽呀
我也到极限了
-可以射了吗  -射到我身上
-那我也射了啊  -尽情射出来
啊！老师  我要射了
好厉害  好烫
真棒啊
老师  请慢慢坐起来
大家的肉棒也都肿成这样了  可以射了吗
可以射到老师身上吗
请射到老师身上
老师没照顾到所有人的肉棒  对不起啦
老师  我要射了
老师  我要射
啊… 好厉害
老师  我射了
尽情射出来哦
啊… 好厉害  好厉害
好厉害  射这么多
啊！老师
出来了
老师  我也好了  射了哦
真厉害  好浓啊
啊… 好厉害
浓浓地  好温暖
啊！老师  要射了
啊… 好厉害
大家都舒服了吧
老师  我想谈谈下次练习赛的对战安排
共有四支队伍  我有点选择困难
现在有部长队还有1、2、3年级的队伍
我怎么安排练习赛好呢  老师您怎么看
好难选啊
只有部长表现突出  所以部长队水平还是不太行
所以我想让他们一组
实力最强的是三年级队
哎呀  这有点棘手  怎么办呢
我也希望能积极地做好准备
是
为了今后发展考虑  我想强化下1年级队
是啊
那就让三年级队
跟一年级学生比一场  您看可以吗
-可以积攒经验  -嗯  我觉得很好
那3年级队就跟1年级队比赛
那个… 还有一件事要说
嗯？
能麻烦您下吗
在这儿不行
不行
没事  没事的
虽然天天都跟您说话  但是总是说不出口
这儿是老师办公室
但是  老师  我已经忍不住了
不可以
老师  我这里都成这样了
别的老师都在聊天吧
根本不会注意到的
那也不行
看到老师那里之后  我就忍不住了
-老师  帮帮忙  -不要
他们不会注意的
-都说不行了  -就一小下  可以吗
老师你瞧  我这里都成这样了
求你了
如果一直这样肿着可不太好
没人的时候再说吧
不用  没事的
-喂  你干什么  -没事的  老师
-你看我都这样了  -别胡闹
他们不会发现的
桌子挡着  没事的
快来吧  好吗
-好厉害呀  -厉害吧
这么硬了
可能是看到老师后的条件反射吧
涨成这样
这儿真不行  回头再帮你不行吗
不行啊  老师
老师  我现在这个样子  也没法回活动室吧
这也太显眼了吧
这样还是不够刺激吧
诶？
用食指… 像这样…
来回拨弄  这样更刺激  对吧
好厉害
对吧
好硬啊
那里若隐若现  真下流
-帮我舔一舔吧  -喂
来帮我舔舔吧  都硬成这样了
-来舔啊  -快停下
-那你会舔吗  -我知道了
老师…
好了  老师  他们走了
不是给你做过了吗
可是那都好几天了
-我已经忍不住了啊  -这让老师也很为难啊
现在没事了  你瞧  没人了
可能会有人回来
那我遮起来
用这东西
好厉害
你肉棒好大
因为被老师诱惑的
老师
如果听到老师淫荡的呻吟  它可能会更大哦
那些我可做不来
我带好东西来了
你怎么会有这个
-老师  可以用这个吗  -行吗
行吧
这样真的不行
停下吧
不… 老师  还要继续
回头随你怎么样都行好吗
现在就很好
不要
老师们一时半会回不来
脚放这里
老师今天穿的是这种内裤啊
舒服吧  可以叫出来
羞死人了
腿再张大点看看  老师
这里舒服吗
老师
腿用力张开
稍等  等一下
放这里吧
放进这里  内裤一会就湿透了吧
没关系  没人来  我看着呢
老师  来自慰吧  手按住
老师  想摸吧
想摸吧
不想摸
想摸吗
没事的  老师  摸吧
真舒服呐
老师也很舒服吧
好舒服
肉棒变得更硬了
老师觉得舒服了吗
放开我
越来越想做色色的事了吧
老师  把这个塞进小穴吧
-不要啊  -来吧  老师
-不行啊  -现在没人
就算是大叫  也不会有人来的
你没事吧  老师高潮了吗
老师  你挡什么
老师  你这不已经湿了吗
很兴奋呢
这样感觉如何啊
对  我想看发情的老师
不要  啊… 啊… 不行了
啊… 老师
要高潮了
舒服吗
好舒服
求求你  拿出来
老师  站起来
老师
这么舒服你竟然要拿出来  太不积极了吧
-会来人的  -没关系
怎么样  高潮了吗
怎么样  很舒服  不错吧
老师已经忍不住了
老师
用老师的身体挡住的话  就算来人也看不到的
可是… 这里…
那里我会帮你遮一下
l来吧  老师
喂  老师  拜托了
真舒服
停下  快停下
老师  已经高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了吗
老师  转过去
可以继续舔吗
好厉害  真大
啊！真爽
小穴里爽吗
好爽
你怎么了
你好像又要高潮了啊  老师
这就要… 就要…
不行了  已经不行了
高潮了
老师  你没事吧
老师
可以让我也射出来吗
这种事老师做不来
没事的  你能做到的吧
老师不给我弄射  我是不是停的
老师  用力点吸
含深一些
老师  可以继续吗
真爽啊
老师  真爽
不行啊  如果被人看到  我会被开除的
快停下
老师
没错  让我好好看看你
你也紧紧盯着我  深深的含住肉棒
请看着我激烈的口交
真棒啊  老师
真爽
真棒  老师真棒
请再激烈些  要射了
啊！要射了
老师… 我要射了啊
老师  嘴张开
老师  来人了  快藏好
您觉得怎么样  老师
嗯  按照你说办好了  没问题
嗯  这个对战排序非常棒
什么事  老师？
什么事？
-这… -诶？这什么？
-就是这事  -哦  这事啊
这事不准跟任何人说
是
我保证
来  老师  拉钩
-社团活动你要努力啊  -是  我会努力训练的
老师  来  请进
哎呀  不用了  不用了
-不用脱鞋吗  -不用脱鞋了  老师
-叫我来干什么  -老师  快请进
哎呀  正好有件事想和你商量一下
-是吗  -嗯
一点社团活动的事
在大家面前有点难以启齿
对不起  让你跑一趟
有什么问题尽管可以找我
对不起  之前一直没有注意到
没有啦  啊！稍等  那个… 这边请
那么…
去那边  可以吗
老师耽误一会没关系吧
快要下班了  没关系吗
那么既然时间不多了
就在这儿说吧
-什么事  -哎呀  这个…
最近训练特别紧
是啊
话说我最近注意力没法集中到训练上
而且还必须要照顾大家
嗯  你很有责任感啊
所以说我比大家要多承担一倍啊
啊… 比如压力跟烦恼什么的
嗯… 差不多是这个意思
这里… 这… 这… 这里也…
老师
诶？不要这样
没事  社团活动已经结束了
-不要这样  -不  现在没人会来的
-时间也不够了  -不能挤出点时间吗
就当我比大家稍早一步跟老师预定
-我知道大泽同学非常努力  -谢谢夸奖
来吧  老师
老师  拜托了
老师
肉棒变得好硬了呢
是的  没关系吧
被老师一摸  马上就硬了
哎呀  其实我很想再忍一忍的
可脑子里想的全是老师  对不起
如果老师让大泽同学舒服了的话…
我会努力训练的
-真的吗  -我会努力训练的
那么老实今后会更加支持大泽同学的哦
啊！谢谢你  老师
老师
可以… 可以摸摸乳头吗
对不起  手很凉
不  感觉反而很棒  非常好
好舒服
哇  真棒
老师的舌头果然好灵活呢
不愧是英语老师
是哦  想说好英语  舌头一定要灵活
-是啊  -集中精神听舔乳头的声音
-好厉害  -硬邦邦了
哇  好厉害
不是一般的大  而是非常大呢
老师这么夸我  好开心啊
虽然大家都很努力
但像今天这样的福利  我只会给大泽同学哦
好舒服  我会更加努力的
今天也要让老师好好舒服下哦
哦  真舒服
哦  真棒
怎么样
非常爽啊
-爽吗  -是的
哦  太爽了
真爽
啊… 老师连那种地方都舔到了
大泽同学所有的压力与烦恼
让老师帮你消除吧
啊！老师
哇  好厉害
啊… 太厉害了
老师  真的太爽了啊
真的吗  为了能让大家舒服
老师可是像研究排球战术那样  下苦功夫练习过呢
诶？练习怎么吃肉棒吗
是的  为了跟大家口交时更爽
真不愧是老师
为了让大家心情愉悦的投入训练
这是很有意义的吧
确实很有意义
哇  厉害
啊！太爽了
老师  你真棒
老师的好漂亮  真厉害
好烫呀
真爽
老师
好舒服
这感觉真棒
好棒呀
大泽同学  老师的腿舒服吗
好舒服啊
太厉害了
好粘滑啊
把老师的腿弄这么湿
老师  让我看看屁股
好的  站稳了
老师的迷你裙让人按捺不住啊
老师  请把屁股翘起来
啊… 老师的这里散发出迷人的芬芳
不要
喂  等一下  大泽同学
不要那么用力舔那里
不要
大泽同学  这样羞死人啦
到此为止吧  大泽同学
好厉害  好烫
好厉害  变得越来越硬了
顶得我下面湿湿的
大泽同学  不要
好舒服
-舒服吗  -是的  很舒服
老师也知道在学校不能这么做
但是老师非常想为大泽同学你们做点事
希望你们能够心情愉快
真棒啊  老师
真棒  受不了啊  老师
啊… 真爽
老师知道的
虽然大泽同学总是很严厉
但你却比我更珍惜大家
哎呀  老师严重了
大家经常跟老师说起你呢
谢谢你一直以来的努力
老师也谢谢你
啊！真爽
老师  可以再深点吗
啊… 老师
真爽
啊！真爽  老师
老师的小穴湿了吗
真爽
啊！真爽
啊！舒服
-老师  -嗯？
用嘴含住  手拿开
真爽
老师  不好了  感觉要射
会弄脏衣服的  射我嘴里吧
不行了  老师  舌头伸出来
可以舔舔吗
觉得轻松了吗
非常感谢
啊！老师  有点弄脏了呢
啊！真的呢
没关系  我早就准备好了
我带了纸巾来
-老师  给你  -谢谢
对不起  把你丝袜弄脏了
嘴里的精液不用吐出来吗
咦？难道…
您咽下去了吗
大泽同学的精液好甜  所以老师全吞下去了
非常感谢
废纸给我好了  那个…
谢谢您
那我先走了
再见
-谢谢老师  回头见  -社团活动见
那么右边页面的问题
请回家后做一下
在下次上课前好好复习一下
好的  今天的课上完了
老师
总觉得
听了老师的课  心情好激动啊
你干什么  怎么样能这样
行啦
社团活动的时候  不是经常这么玩嘛
-让我们在这儿玩一下吧  -不行啊
这儿是教室啊  来人怎么办
-把门关上  -好的
-把这些桌子搬开  -好
-兴奋吧  -在这儿  老师做不来
因为是教室吗
会被其他老师知道的
哦  真厉害
住手
好棒的内衣呢  真下流
乳头勃起了啊  老师
喂  你们几个
-喂  你们带振动棒来了吧  -带了
-来  借我个用用  -好好
-快停下吧  -诶？
-不可以继续了  -那可不行  老师
为什么把这种东西带来学校
-嗯？因为这个很爽啊  -诶？等一下
不可以
-老师  试试吧  -不可以
老师
舒服吧
不要啊  住手
老师  叫太大声会被听到哦
-对吧  老师  -不行  要叫出来了
-不要啊  -这里很爽吗？
还是这里？
不要
舒服吧
哦  好下流呢
不要  讨厌啊
不要  不可以
哎呀  老师很爽呢
不要  不可以这样
啊… 等一下
啊！高潮了
喂  老师  不安静点  会被发现的
怎么样  爽吗  老师
站起来  老师
转身
哇  好厉害  穿这种内衣来学校
大家都来摸摸老师吧
真棒啊
住手啊  不要
啊！不行了
不行了  好舒服
老师  你刚才说了舒服吧
这个已经不需要了
要干什么
把她腿张开
住手  不可以  不要
-不要啊  -哇  撕破了
安静点
会被听到的
哟  出水了呢
我才没有… 我才没有出水呢
那么让我们看看  到底有没有吧
真厉害啊
不要啊
不要用那种眼神看着老师
行了啦
在社团活动室跟在教室  又有什么区别呢
啊… 真厉害
老师  这里怎么样
好舒服
什么？舒服？
非常舒服
不可以  不要一直玩弄那里  不要啊
快住手  不行了
不行了  又要高潮了
不要
不行了  不行了  要高潮了  要高潮了
不要啊
湿淋淋
-放过我吧  -诶？放过你什么
是啊  我们是要让老师舒服啊
喂  喂  把振动棒递过来
用这个了哦
那种东西插不进去
-诶？你想把它插进去吗  -不不  不是的
行了  行了
等等  等一下
老师  过来点
-好下流  -真厉害啊
真下流
觉得舒服了吗
自己用手摸小穴
不要啊
老师在发抖呢
怎么样啊  老师
腿再张开点
怎么样
-哦  进去了  老师  -不要啊  不要
不行了啊
不要
不要  快停下
喂  老师  爽吗
不行了  不行了
实在好爽呀
啊！不行了
要… 要高潮了
等… 等一下
不要抽动啊  不行了
啊！我不行了
喂  老师  不能叫那么大声啊
哦  对对对  就这样
哦  厉害
你瞧  多么强劲的动力  震动好强烈
不要啊
喂喂  你怎么自己撸上了
太刺激了嘛
过来看着老师撸
喂  老师  转身局屁股  让他好好看看
要让他看清楚
哇  真厉害  好下流
真厉害啊
不行了  等一下
不要这样转动啦
叫出声了啊
啊!不行
老师  坐下
腿张开  让大家能看清楚
再张开点
嗯？怎么了
自己拿着
好厉害
大家看着老师
自己撸起来
啊！好厉害
诶？老师？老师要帮我撸吗
老师都这么努力  大家比赛也一定要加油啊
嗯  感谢老师
噢噢噢  自己迎上来了
啊！啊！不行了  已经不行了
老师  也给我… 撸一撸吧
来  给他握住
啊！老师  真爽
不行了  不行了  爽的不行了
啊… 不行了
又要… 又要高潮了
行啊  高潮吧  老师
啊啊啊… 要高… 潮了
啊！高潮了
啊  老师真棒
我把活动室的按摩器拿来了
-这个厉害了啊  -老师  直起身子来
老师  直起身子来
不要对我用这种东西  求求你  不要啊
怎么样啊  老师
怎么样  比刚才那个更爽吧
啊！不行了  不行了
啊… 不行了  不行了
不行了  不行了  又要高潮了
啊!不行了
给我也撸撸
老师
喂  老师辛苦帮大家舔的湿湿的
作为回礼射到老师身上吧
-不行啊  -没关系啦
-不可以弄脏制服  -那射到脸上行吗
不行啊  我没带化妆品  住手
-不可以射脸上  -可以吧
-老师  可以吧  -不行  快住手啊
住手  不要  不要
-喂  可以吧  -不行  不行啦
讨厌啊
-行吗  -不要啊
住手  不可以颜射啊
-可以吗  老师  -老师…
头抬起来
老师  让大家看到你的脸
老师
不行了  不行了  高潮了
老师  我已经忍不住了
老师  我也忍不住了
-射老师脸上了啊  -让我看到脸
啊！射了
真爽
头抬起来  老师
啊！射了
好厉害
好烫
老师  我已经忍不住了
老师  我也不行了
停下  我不行了
不行了  不行了
快停下  我不行了
老师  让我看一下
快停下  不行了  不要
不要啊
-很好  喂  你们几个  -在
-把那收拾一下  然后回家吧  -好的
很好
-那我们先走了啊  -老师  谢谢哦
-我们会努力的  -是啊
老师你该说什么
谢谢
那老师我们先走了
知道了
哎呀  老师  大家训练都好累啊
是啊
为了下次比赛有好成绩  拜托老师给放松下啊
-是吧  -是啊
这个月大家也很努力呢
是啊  大家真的很努力
大家今天要好好舒服下哦
可以吗
-可以吗  -我们可以舒服下吗
当然了
老师  你好提体贴啊
部长… 部长？我可以舒服下吗
等着  等着  我要第一个  懂吗
-不要吵架嘛  -不不  没吵架
大家不团结  是无法赢得比赛的
众人同心才能其利断金是吗
-喂！ -啊！对不起
老师  可以吻你吗
老师
啊！好柔软
老师的吻太美妙了
喂喂喂  你干嘛
你们干什么  请示下老师啊
可以吗  老师
老师  可以吗
对老师来说大家都是宝贝
-可以吗  老师  -嗯
老师都同意了  那没办法了
啊… 真受不了
-把老师的胸罩露出来吧  -好的  露出来
老师  可以吗
喂  你们看好了啊
哇！啊！乳房
-乳房！ -嗯？
乳房！
-乳房怎么啦？你们想看吗  -想看啊
乳房奶子的  你们知道哪儿是乳房吗
这就是
你们想看乳房啊
好的  来看看吧
-哇  厉害  -老师  好漂亮
好漂亮
稍等  稍等  你们放手
你们等会  我们先来
我们忍不住了啊
受不了吧  你们看着  喂
-摸下有什么关系嘛  -你们不准摸哦
先从领队开始
领队玩够了  你们才可以排队玩
真棒  老师  舒服吗
好舒服
老师  这样舒服吧
-喂  你摸哪儿呢  -对不起
喂喂  你摸哪儿呢
你挺会享受啊
非常抱歉
-怎么样  你们想看看老师的身体吗  -想看啊
老师  可以脱掉吗
-真厉害  -你们快看啊
老师  请转下身
喂  你们来看  老师美丽的腋下
你们离近点看  快点
可以看吗  老师  真棒啊
真漂亮啊
可以让他们看得更清楚些吗
-你们也想摸吗  -想摸啊
-想摸吗  -想摸
很好
-那摸吧  -好的
不准摸小穴啊
喂  不准摸小穴
好舒服啊
喂  老师  请把手举起来
来  把腋下露出来  我想看腋下
-可以舔乳头吗  -哎呀  好舒服
喂  没你们看到老师的嘴唇闲着吗
可是超柔软啊
老师  哎呀
让我亲下  让我亲下
好柔软啊
这里也舔舔
你们怎么这么积极  训练时可没这劲头
-听好了  今后训练也要这样积极啊  -是
-你们喜欢怎么玩就怎么玩吧  -好的
脸蛋儿太美了
-小腰真诱人  -腰好美
我要摸摸腰  老师  老师
好厉害  大家积极性都好高
你们想干什么
我想看这里  老师的…
超美得小屁屁
-看看老师穿的什么内裤吧  -好啊
老师穿的什么内裤呢
-哇!厉害  这是什么啊  -今天也穿得丁字裤吗
-好棒的内裤  -真棒
老师好厉害  穿这种内裤
真棒
你们都来好好看看吧
-太色情了  -真厉害
真厉害  过来  过来  转过来
-你们也想摸吧  -想摸啊  部长
想摸啊
-那你们摸吧  -可以摸吗  谢谢啊
好柔软啊
是啊  太棒了啊
-不准摸小穴啊  -是
-敢乱摸小穴就不让摸了  -是是
哎呀  这好柔软啊  手感真好啊
老师  摸得舒服吗
太棒了  你们好会摸
真是太柔软了
撅屁股  趴下
-还有人想继续玩乳房吗  -我要吃奶
从下面舔乳房吧
来个人舔
喂  来吃奶  用力吸  用力吸
很好  好棒的乳头
好舒服呀
你躺到这里来
老师  过来亲他
好下流啊
好厉害啊
吃我手指  吃手指
喂  你们想看小穴吧
是啊  想看  想看啊
老师  给大家看看小穴吧
老师  来  大家都想看看
厉害  这姿势真棒
我来帮你前辈
-大家开看啊  -哇  真厉害
老师的小穴好漂亮啊
-真厉害  -喂  让我仔细看看
-好美啊  -好厉害
啊… 好棒哟
老师
你怎么了
被大家看着小穴  感到好兴奋
水分充足啊
老师好美啊  好想尝尝
小穴还在抽动呢
太棒了
哇  又在动了
-好多水啊  -嗯？你怎么了  老师
哦！竟然流这么多水
实在是… 好爽
这么爽吗
实在好爽
扶着老师的手  你扶着这边
哦  厉害  厉害
不行了  不行了  要高潮了  要高潮了
高潮了
老师湿淋淋的了
老师反映这么大  一定很爽吧
相当敏感啊
哇  老师的小穴变得好湿滑啊
-瞧  出水了  -嗯  出水了
想摸乳房吧
可以吗  部长  可以吗
-你们想摸乳房吧  -想摸
想摸就请示下老师
你倒是问下老师啊
老师怎么样啊  大家一起玩你
等一下  那么… 那么猛的话  老师又要高潮了
不行了  不行了  不行了
不行了  要高潮了  要高潮了
不要啊
里面好湿滑啊
不行了  要高潮了
-好多水啊  -手指成什么样了
沾了好多老师的淫水
好厉害
-老师  -湿淋淋了
喂  有人想尝尝老师的小穴吗
-嗯  想尝啊  -我也想尝啊
谁想尝  谁第一个来
-我来  -谁第一个
谁第一个舔
我也要
不行啊  那种地方不能舔
你们也可以去舔
可以去舔老师小穴哦
老师  我就不客气了啊
你们也都来舔啊
好的  可以舔吗  老师
-嗯？你想舔小穴吗  -嗯  想舔啊
-想舔老师的小穴吗  -是
-好的  那你下面吧  -是
-给我平躺  -是
哇  好羡慕他
-把老师往这边抱抱  -是  好的
往这边点可以吗
老师  来吧  坐上来
可以吗  坐上来吧
-老师  可以吗  -不要不要
喂  你躺好
平躺
喂  瞄准  瞄准
瞄准  别动
舌头伸出来
喂喂喂  来吧  放下去  舌头伸出来
喂喂喂  来吧  放下去
来吧  来吧
哦  太厉害了
好厉害  好舒服
好好舔舔小穴
好厉害
我可以舔吗
-也骑到他脸上吧  -嗯  好啊
老师？
老师  骑到这张嘴上
-来来来  老师  -可以吗
老师手感真棒啊
-喂  老师的小穴好吃吗  -是的  真好吃
-舔仔细点哦  -是
-怎么样  老师  -非常爽
大家的舌头竟然都这么爽
啊  不行了
-老师  你高潮了吗  -不行了
老师  你高潮了吗
让老师高潮吧
-老师给我看看你的脸  -我真的高潮了
不行了  要高潮了  高潮了
看来这样相当爽呢
喂  老师  也摸模这家伙的肉棒
你感觉很爽吧
哎  真棒啊
老师帮你撸  很开心吧
是的  感谢老师
喂  你小子已经肉棒梆硬了啊
硬邦邦了呢
好硬呀
老师  请含深些
对  可以吃快些吗  我现在很兴奋啊
哇  真棒
好硬好大呀
喂  老师正在给你舔肉棒呢
-真厉害啊  -离近点看吧
老师  很爽啊
老师  手！
肉棒掏出来  没关系
可以掏出来吗
啊！自己就撸起来了
不行  不行  不行  不要吸
真棒啊
-继续吸  继续吸  -肉棒梆硬啊
-小穴好吃吗  -是的  好吃
爽吗  老师
那根肉棒也紧紧抓住了呢
真美啊
老师  爽吗
老师好厉害啊
动作好激烈
哎呀  好下流
撸起来
真爽啊
老师  我也喜欢让老师舔
可以吗  也帮我稍微舔舔吧
来  去那边  站起来  老师
-哎呀  真厉害  -好下流
啊！真棒
肉棒好硬呀
我可以吃了吗
哇  厉害
真厉害
喂  大家都超爽吧
是啊  部长
不行了  不要舔那么猛
不要  那么激烈又要高潮了
啊… 好下流
好厉害  舔得那么激励
哇  含的好深
老师真厉害
啊？还能吞下去？
部长  我忍不住了
是吗
哇  真厉害
老师  转过来
老师  现在肉棒已经应有尽有了
你可以随便玩
老师也帮我舔… 哇!
真爽啊
老师的口活儿依然那么棒啊
真爽
-你们已经忍不住了吗  嗯？-老师…
-想把肉棒掏出来吗  -是的  想掏出来
-想掏就掏出来吧  -好的  是
排队  排队  按顺序来
-来这儿排队  -是
-想让老师帮你舔吗  -是
很好  你过来  好的  换人
-好的  谢谢  -喂  后面的排好队
好爽呀  老师  好爽
也吃下我的
老师会努力为你们加油的
所以大家要更加努力哦
是
老师  该换肉棒了
老师  换肉棒舔  喂  老师
啊… 不得了  真爽
大家要像平时赛场上换人时那样哦
-是的  打起精神来  -是
-换人时要喊出来哦  -是
好的  交换选手
-说话  说话啊  -是是
-换人要喊出来啊  -是
-换人  -是  换人
换人了  速度
-喊出来  -是
-大声点  -是
拜托了  老师
-别客气  -是
老师  请帮我好好爽爽
-不爽不准停哦  -是
-加油啊  -是
为了大家能取得胜利  老师希望大家好好爽一下
好了  他差不多了  换人
好的  换人
三根一起来吧  才三根  啊？
老师  来
喂  老师  一起吃吧
-啊  老师真厉害  -老师看这里
真厉害  老师能三根一起舔
哇  真爽
啊… 老师  真爽
爽啊  真爽
老师  请把我们的肉棒集中到一起
老师真是厉害
爽吗
-被老师一舔  可兴奋了  -是啊  好兴奋
那太好了
看到大家高兴的表情  老师好开心
-那个… 有事想拜托老师  -嗯？什么事
请帮我那个
-那个是什么  -吸我乳头
-是吗  你喜欢这个啊  -是的  最喜欢了
老师真厉害啊
老师  真爽
喂  只有你自己爽  太狡猾了吧
老师  请躺下
老师是属于大家的
老师大家的肉棒要舔要摸都可以
玩弄肉棒也行
哎呀  真棒
随你喜欢好了  老师
这边也舔舔  诶诶？这种地方也舔吗
好厉害啊  老师
真是爽啊
好棒呀
啊… 好厉害
哦！老师的舌头伸进菊花了
不得了  不得了  不得了
哇… 不得了啊  老师
喂  老师  给大家撸撸
开始撸了
喂  老师  可以撸了
用乳房蹭也行
老师  我想要插进小穴了
小穴
可以吗
肉棒可以插进去吗
请插入老师的小穴
那我插进去了
真爽
哇  实在太爽了啊
喂  你用老师腿这里夹住肉棒
用脚夹住
用这里夹住
夹住
啊… 舒服
哇  真爽
拜托了  老师
不行了  好爽
啊… 真厉害
真爽
不行啊  老师觉得小穴好爽
我本想让大家舒服地
很爽呀  老师  我们也很爽
不行了  不行了
不行了  不行了  不行了
啊！不行了啦
不行了  要高潮了  要高潮了
高潮了  高潮了
脚尖都伸直了  也太爽了吧
抖得好厉害  真棒啊
老师  请站起来后路吧
来吧
请撅屁股
啊… 好厉害
好爽
来  舔我乳头  舔乳头
不行了
真爽啊
老师好爽  舌头触碰到大家炽热的身体  感觉好温暖
又要高潮了
老师  看看脸  让我看看你高潮的表情
不行了  高潮了  高潮了
看着我  老师
不行了  好爽
啊！不行了  高潮了
不行了  好爽  好爽
快停下
-真爽啊  -啊… 好爽
我也想插啊
-拜托了  老师  -骑上去
来吧  老师  转过去
哎呀  老师好下流啊
小穴好爽呀
不行了
怎么样  老师
好爽
不行了  要高潮了
戳进老师的子宫了
啊？进入老师子宫了吗
好的  老师  转过来
这边  面向这边
来  塞进去  老师
哇  真厉害
实在是好爽呀  顶到子宫了
不行了  好爽
又要高潮了
不行了
不行了  高潮了  高潮了
很好  松山他坚持了多少秒
30秒
你小子体力可以啊
老师  请过来
老师  扶着篮筐
喂  你过来扶着
别让它晃  你过来  让老师舔肉棒
老师请帮我舔一下
啊  老师  真爽
老师  我可以从后面插入肉棒吗
是的  插进来
请插老师
好爽呀  好厉害  好爽
老师真带劲
部长  用下平时那个厉害的玩意吧
少说些没用的
这条腿放这儿
不行了  不行了
你来自己插进去吧
老师
后辈的失误  要由前辈来挺身保护吧
是啊
是的  我要补偿那30秒的失误
真有你的
老师
啊… 不行了
喂  老师  求我  求我插你
求你插死我吧
身体已经停不下来了
很好
-很好  爽了吧  老师  -是的
请坐到这上面
请躺下
好柔软啊
真爽
好厉害
好爽
哎呀  真是爽
啊！不得了  不得了  忍不住要射了  老师
太危险了啊  老师
今后你也要当大家的有力支柱哦
老师也会鼎力相助的
老师  我会加油的
老师！
不行了  要高潮了
啊！不行了
老师到我了
部长  我也想射
-想射吗  -是的
-你们想射吗  -是的  想射
-很好  那就射吧  -是
啊… 好厉害
把大家的心愿  全都传达给老师吧
好多人一起撸呢
老师  要射了
射了
啊！真爽
老师  我也要射了啊
请射到我脸上
啊！射了
啊… 真爽
哦！太厉害了
老师  我也要射了
啊… 好温暖呀
好舒服
老师  我要射
好温暖呀
好棒呀
老师  我要射了
-老师  好爽啊  -老师也好爽
好厉害
老师
老师… 老师…
你怎么了
好爽呀
不行了  要射了
啊！射了
啊！好厉害
好厉害  收到了好多大家的心愿
谢谢大家
不  应该感谢老师
多亏了老师
明天开始大家才能努力训练啊  老师
喂  大家来道谢
是  老师  非常感谢
老师  非常感谢
-大家都来道谢  -老师  非常感谢！
非常感谢！
-老师  非常感谢  -老师也谢谢你们
真的很爽
老师  非常感谢
老师  非常感谢  多谢老师
谢谢老师
被学生们这么尊敬
老师好幸福啊
下个月一定好好干
老师进来吧  请坐
那个… 多亏了老师  排球部好像也很有干劲
今年应该会取得很高的名次吧
嗯  说的是啊
毕竟大家都那么努力的训练
在精神还有身体上都取得了很大的进步
我想一定会有好成绩的
老师一定会带领大家创造奇迹的
真的吗
那我真是太开心了
社团的老师是我们的性欲处理宠物